📱(由佳子) アキヒロ兄ちゃん…
(ｱｷﾋﾛ) 由佳子！
(ﾀﾓﾂ) 由佳子ちゃん！
( 由佳子) お兄ちゃん！
(ｱｷﾋﾛ) おい！
(ﾀﾓﾂ) 大切な人がいるんです
その人を守らないと
いけないんです
できる できないじゃないんです
やるんです！
やるしかないんです！
(松丸)
そのリキッドの話が本当なら
動いてやる
そこ 連れてけよ
(ｳﾂﾛ) 全部 壊して→
目良ちゃんと
一からブクロを作り替えるんだ！
(ｳﾂﾛ)
目良ちゃん もう終わらそっか
♪～
(ﾀﾓﾂ) やめろ！
( 由佳子) やめて！
(ﾀﾓﾂ) 〔お願いします
手を貸してください〕
(村田) 〔この件に首 突っ込むには
お前は何も知らなすぎる〕
〔俺も
九条から聞いた話なんだが…〕
〔侘威蛾を始める ずっと前から
アキヒロと目良は 相棒だった〕
〔２人とも 名もない
ただのチンピラの頃からだ〕
〔だが…〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔九条さん
いつも ありがとうございます〕
(九条) 〔おう〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔でも…〕
〔もう板も名簿も
次から買いません〕
〔今日で終わりです〕
>> 〔そうなんだ〕
〔でも何で？〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔侘威蛾として
詐欺は やめようと思ってます〕
〔まだ目良と
話ついてないんですけど〕
>> 〔２人 何かあったのか？〕
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(風の音)
(九条) 〔頼まれてた 板とＳＩＭと
それから名簿〕
〔サンキュ〕
(目良) 〔アキヒロ
俺のこと 何か言ってました？〕
〔ん？〕
〔ああ…〕
〔いや 何も〕
〔そうすか〕
〔うっす〕
♪～
(ｱｷﾋﾛ) 〔九条さんも
知ってると思いますけど→
あのころは何をするにも
あいつと つるんでたんです〕
〔ただただ毎日が楽しかった〕
〔侘威蛾が
ここまで大きくなれたのは→
全部あいつのおかげなんです〕
〔でも 下のやつらは
そんなこと知らないし→
そりゃ賢く金稼げる
俺のほうに ついてきますよね〕
〔まあ 目良がバカだから
悪いんですけど〕
〔時代が
変わっちゃったんですよ〕
>> 〔アキヒロ〕
〔お前 どうしたいんだよ？〕
〔アキヒロも 目良も 本当は…〕
(ﾀﾓﾂ) 本当は やり直したいんじゃ
ないんですか!?
アキヒロさん
九条さんに言ったんですよね？
昔みたいに
目良とやっていきたいって！
ケンゴ君から聞きました
いまだに アキヒロさんは→
一度も侘威蛾のリーダーと
呼ばせてくれないって
それも
目良さんのためなんですよね!?
(ﾀﾓﾂ) やり直す方法は
あるんじゃないですか？
>> 俺は もう一度…
ゼロから やり直す！
(男性) 〔オラ！〕
(目良) 〔ウッ…〕
(男性) 〔離せ コラ！〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔アッ…〕
(男性) 〔おいコラ 離せ！〕
(ﾊﾞｯﾄが当たる音)
(銃声)
ハッ…
(ｱｷﾋﾛ) 目良…
(ｳﾂﾛ) さっさとやれよ バーカ
あんたの役目は ここまで
仲良しのアキヒロと
一緒に死ねるなら→
まあ悪くはないでしょ
言ったでしょ？
全部 計画どおりだって
さあ…
僕のパーティーの始まりだ
アキヒロ君
バイバイ
♪～
( 由佳子) アキヒロ兄ちゃん 嫌！
>> うるさいんだけど
(銃声)
(ｱｷﾋﾛ) てめえ… ぶち殺すぞ
(ﾀﾓﾂ) 待て 待て！ 待て…
それ… それ 俺が売った銃だろ？
その銃は
ＰＫＫ63式のレアな改造銃だ
弾頭が見つかれば
銃が特定されて ルートが割れる
それだけじゃない
お前に売ったのは
４月23日 19時34分
路地裏の住所まで
メモしたノートが→
俺の家のベッドの下にある
それを基に防犯カメラを探れば→
お前のことも特定できるはずだ
俺は…
九条さんに借りを返したら
自首するつもりだ
だから 自分の仕事の証拠は
全部 残してある
犯した罪を全て償うために
>> そっか
そっか そっか
でも残念 僕は誰にも見つからない
(ﾀﾓﾂ) ハッ…
>> 防犯カメラを探ったところで→
僕には戸籍もないし
名前だってない
生まれたときに
全部 親に売られたからね
だから…
僕から見たら 君は ただの→
のんきで幸せな坊ちゃんだ
羨ましいよ
♪～
だから！
そんな僕が 王様になって→
ブクロに新しい国をつくるんだ
すてきだと思わない？
残念だったね
道具屋の タモツ君
( 由佳子) やめて！
(銃声)
(加茂) こいつかあ
なめたことしてんのは
厳し～く しつけねえとなあ
(百瀬) ええ
(ﾀﾓﾂ) も… 百瀬さん！
>> よう タモツ
牛頭組が何で ここに？
(加茂) 俺に うその電話くれたのは
お前だったってことだなあ
まあタモツも 動画の件で
はったり かましてくれたんで→
両方とも俺に
うそついてたわけだが…
今回は 百瀬に免じて…
お前だけ しつけてやるよ
う～ん
まっ しかたないか
(発煙筒の噴射音)
ンッ！
(組員たち) お… おい おい！
上等じゃ コラ
やったれ～！
(組員たちのどなり声)
(ﾀﾓﾂ) 大丈夫？
( 由佳子) うん
( 由佳子) アキヒロ兄ちゃん
♪～
(ｳﾂﾛ) いってえな…
おう
お前か？ なめたことしやがって
は？ 何のこと？
(松丸) ふざけんなよ この野郎
リキッドの在りかも
全部 割れてんだよ
うちから奪ったシノギ
きっちり返してもらうからな
チッ クソッ…
おい 待てコラ クソガキ！
♪～
(ｳﾂﾛ) ンッ ウウッ…
ンッ… ウッ！
ハァ ハァ… アアッ！
(目良) ウウッ…
(ｳﾂﾛ) 目良ちゃん!? 何で ここに…
何してんだよ！
離せ！ 離せって！
(ｱｷﾋﾛ) 目良！
(ｱｷﾋﾛ) 戻ってこいよ
(ｱｷﾋﾛ) さっきタモツが言ったとおりだ
俺は お前と やり直したい
>> ハァ ハァ…
すまん アキヒロ…
俺は もう…
(ｱｷﾋﾛ) やり直せるって！
まだ間に合う
(ｱｷﾋﾛ) だから戻ってこい
>> アキヒロ
信じてくれて ありがとう
(ｳﾂﾛ) アアッ… やめろ やめろ！
(ｱｷﾋﾛ) やめろ 目良！
>> ブクロを頼んだぞ
(ｳﾂﾛ) アッ… 目良！ アアーッ！
(ｹﾝｺﾞ) アッ ウッ… 何があった？
(衝突音)
♪～
(ﾀﾓﾂ) 俺 運転します
由佳子ちゃん乗って！
(ｹﾝｺﾞ) ど… どうなってんだよ おい
いってえ アッ… ウウッ
アキヒロ君は？
(車のﾄﾞｱが開く音)
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ｽｷｰﾙ音)
(ｱｷﾋﾛ) おう
(ﾀﾓﾂ) どうも
大丈夫ですか？
(ｱｷﾋﾛ) こんなの何でもないよ
(ﾀﾓﾂ) 目良は…
あのあと どうなったんですか？
(ｱｷﾋﾛ) 昨日 死んだよ
(ｱｷﾋﾛ) やり方は違ったけど→
結果的に…
あいつがブクロを守ったのかもな
(ｱｷﾋﾛ) なあ タモツ
(ｱｷﾋﾛ) 侘威蛾に入らないか？
今回の件じゃ
俺も由佳子も お前に助けられた
俺は…
お前を 右腕として欲しい
どうだ？
(ﾀﾓﾂ) ごめんなさい
そう言ってくれるのは
うれしいんですけど…
この仕事は…
九条さんとの けじめで
やってきたんで
(ｱｷﾋﾛ) もう決めてるのか？
(ﾀﾓﾂ) はい
(ﾀﾓﾂ) でも…
アキヒロさんたちと過ごした
この半年は→
これまでの人生の中で いちばん
生きてるって感じで…
誰かと つながるのって
めんどくさいけど→
胸が…
熱くなって
(ﾀﾓﾂ) 何ていうか…
(ﾀﾓﾂ) この経験は 僕の財産です
(ｱｷﾋﾛ) フッ…
(ﾀﾓﾂ) フフッ
(ｱｷﾋﾛ) 分かった
もし気が変わったら言ってくれよ
俺はブクロで いつでも待ってる
(ﾀﾓﾂ) はい
(ｱｷﾋﾛ) みんな お前を仲間だと思ってるよ
(ﾀﾓﾂ) ありがとうございます
いつも手伝ってくれて
ありがとうございました
>> いつか １万倍くらいにして
返してくれよ
(ﾀﾓﾂ) はい 必ず ハハハハッ！
>> 絶対だぞ？ 絶対だぞ！
(ﾀﾓﾂ) はい
♪～
>> ホントに行くんか？
(ﾀﾓﾂ) はい
しっかり けじめ つけてきます
>> そうか 寂しくなるな
そういや あの女の子には
会わなくていいんか？
(ﾀﾓﾂ) いいんです
彼女には幸せになってほしいんで
>> そうか
じゃあな タモツ
(ﾀﾓﾂ) ええ お元気で
♪～
(遠雷)
おい！
ハハッ
ああ… 久々乗ったら
やっぱ臭えな この車
ぐたぐた言うなよ
懐かしい我が家の香りだろ
鼻がバカになってんだよ
(村田) ハハハッ
あっ…
(九条) アー…
これ タモツからだ
(九条) あ？
アア…
マユカちゃんの手術代だってよ
フン 律儀なやつだな
だな
よし 行くぞ
中で面白い話 聞いたんだよ
(村田) おい いきなりかよ
当たり前だろ
忙しくなるぞ
♪～
(男性) だから！
これのせいで 腹壊して
仕事クビになったんだよ
どうしてくれんだ あ!?
(店員) すいません！
(男性) 謝って済む問題か コラ！
上の者 呼んでこいよ
(店員) あ… すいません
(ﾀﾓﾂ) お客様 どうされました？
>> あ？ 誰だ てめえ
(ﾀﾓﾂ) 本社の者ですが
あちらで ご用件をお伺いします
申し訳ございませんでした
>> だから
聞き飽きたっつってんだろうが！
なめやがって
俺のバックに誰がついてっか
分かってんのか？
(ﾀﾓﾂ) バック？
お客様 今
バックとおっしゃいましたか？
>> あ？
(ﾀﾓﾂ) バックというのは→
暴力団のことを
指しているのでしょうか
この地域は神保会系列のエリアと
記憶していますが→
その関係者の方という理解で
よろしいですか？
もし お客様が→
同組織に所属していることが
判明した場合→
暴力団対策法→
暴力団排除条例により
罰則の可能性がありますが→
そういった認識が
おありのうえでの行為でしょうか
>> し… 調べられるもんだったら
調べてみろよ
(ﾀﾓﾂ) いいですよ
松丸さん 元気かな
>> え？ ま… 待て！
えっ ちょっと待て
(ﾀﾓﾂ) お客様の出方しだいでは
防犯カメラのデータを消去して→
このまま
何もなかったということで→
お帰りいただくことも
可能ですが→
いかがいたしましょう？
>> ハァ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(店員) すごいですね 久保田さん！
(ﾀﾓﾂ) いやいや そんなことないよ
本物の人は あんなことしないし
また何かあったら
いつでも言ってください
>> ありがとうございます！
♪～